### _Напишите приложение, которое будет запрашивать у пользователя следующие данные в произвольном порядке, разделенные пробелом:_

    Фамилия Имя Отчество датарождения номертелефона пол 

### Форматы данных:
    фамилия, имя, отчество - строки

    дата_рождения - строка формата dd.mm.yyyy

    номер_телефона - целое беззнаковое число без форматирования

    пол - символ латиницей f или m.

1. Приложение должно проверить введенные данные по количеству. Если количество не совпадает с требуемым, вернуть код ошибки, обработать его и показать пользователю сообщение, что он ввел меньше и больше данных, чем требуется.

2. Приложение должно попытаться распарсить полученные значения и выделить из них требуемые параметры. Если форматы данных не совпадают, нужно бросить исключение, соответствующее типу проблемы. Можно использовать встроенные типы java и создать свои. Исключение должно быть корректно обработано, пользователю выведено сообщение с информацией, что именно неверно.

3. Если всё введено и обработано верно, должен создаться файл с названием, равным фамилии, в него в одну строку должны записаться полученные данные, вида <Фамилия><Имя><Отчество><датарождения> <номертелефона><пол>

4. Однофамильцы должны записаться в один и тот же файл, в отдельные строки.

5. При возникновении проблемы с чтением-записью в файл, исключение должно быть корректно обработано, пользователь должен увидеть стектрейс ошибки.


### Класс model.User
_Описание пользователя_

    поля:
    String firstName - имя
    String lastName - фамилия
    String middleName - отчество
    String birthday - дата рождения
    long phone - номер телефон
    char sex - пол

### _Классы в папке services относятся к классам для получения, обработки и записи информации в файл_

### Класс DataHandler
_проверка на ошибки входящих данных и передача данных в класс типа **User**_

### Класс DataWriterToFile
_запись данных в файл, как по условию задания, если фамилия пользователя уже существует, то дописываем данные в файл, иначе создаем новый файл с название как фамилия пользователя_

### папка uses_store
_содержит все файлы с данными о пользователях_